Податки з колоній вашої імперії є основним джерелом доходу.

Населення кожної колонії займається своїми приватними справами, створюючи багатство. Ваша імперія оподатковує ці доходи, згенеровані приватними громадянами.

[H3]Приватні доходи колоній[/H3]
Взаємозв’язок між приватним доходом та податковим доходом держави відображається на екрані Економіка (клавіша F2). 

У розділі Приватна економіка > Річні доходи є рядок «Приватні доходи колоній», який показує, скільки сукупних доходів генерують ваші колонії.

У розділі Державна економіка > Річні доходи є рядок «Податок з колоній», який показує, скільки податкових надходжень ви отримуєте з колоній. Це податкове стягнення є частиною «Приватних доходів колоній», згаданих вище.

[H3]Формула доходу колоній[/H3]
Приватний дохід колонії розраховується так:

Дохід колонії = Загальна чисельність населення × Рівень розвитку

Цей приватний дохід колоній є тим, що ваша імперія оподатковує, генеруючи податкові надходження. Отже, щоб максимізувати податкові доходи, потрібно допомагати розвивати колонії, збільшуючи як чисельність населення, так і рівень розвитку кожної колонії.

[H3]Встановлення податкових ставок[/H3]
Податкові ставки колоній можуть коливатися від нуля до 100 %. Якщо мешканці колонії вважають ставку занадто високою, їхня лояльність до вас знизиться, що зробить їх більш незадоволеними.

Ви можете дозволити, щоб податкові ставки колоній контролювалися автоматично (це стандартний параметр). У такому випадку ставка встановлюється на прийнятному рівні залежно від розміру та розвитку колонії. Див. розділ «Колонії та податкові ставки» на екрані Політика імперії (клавіша P)

Також ви можете вирішити, чи буде контроль податків автоматизований окремо для кожної колонії за допомогою параметрів автоматизації. Для цього виберіть одну зі своїх колоній і натисніть кнопку «Налаштувати автоматизацію колонії» на панелі вибору. Потім натисніть кнопку «Автоматизувати податкові ставки», щоб увімкнути або вимкнути автоматичне керування ставками для цієї колонії.

[H3]Податки та зростання колоній[/H3]
Коли колонія щойно заснована, податкова ставка зазвичай дуже низька. Це робить населення колонії щасливішим і сприяє швидшому зростанню.

У міру того, як колонія збільшується в чисельності та розвитку, ставку податку можна підвищити, і ви почнете отримувати пристойний податковий дохід.

[H3]Корупція[/H3]
Зі зростанням колонії з’являється неминучий рівень корупції. Корупція зменшує загальний приватний дохід колонії, а отже й суму податків, які ви можете отримати.

Деякі типи урядів зменшують рівень корупції в колоніях: Республіка, Технократія та Рійовий розум.

Інші уряди збільшують корупцію: Торговельні гільдії, Феодалізм, Монархія та Військова диктатура.

Планетарні адміністративні споруди також можуть зменшувати втрати від корупції.
