Всі персонажі вашої імперії відображаються у цьому списку. За замовчуванням він відфільтрований так, щоб показувати лише ролі персонажів, які не є шпигунами. Перегляньте різні параметри сортування та фільтрації у верхній частині панелі.

Ви можете переглянути деталі кожного персонажа, навівши курсор на запис у списку та клацнувши, щоб зафіксувати відображення панелі праворуч.

Ви можете змінити ім’я персонажа, натиснувши на його ім’я під портретом та ввівши нове ім’я.

[H3]Розташування персонажів[/H3]

Більшість персонажів застосовують свої навички до свого поточного місця розташування. Наприклад, Адмірал застосовує свої військові навички до флоту, частиною якого він є. Науковці застосовують свої дослідницькі навички до дослідницької станції, на якій вони базуються.

Ваш Лідер застосовує свої навички до всієї імперії, покращуючи її різними способами. Проте, якщо його рівні навичок є негативними, це може бути недоліком для вашої імперії в цих конкретних сферах.

Щоб перемістити персонажа до конкретного місця, скористайтеся випадаючим списком розташування, щоб обрати бажане місце, а потім натисніть кнопку «Перемістити», щоб відправити його туди.

Якщо ви хочете повністю автоматизувати розташування персонажа, ви можете скористатися кнопкою «Автоматизувати» під портретом персонажа праворуч.

[H3]Події[/H3]

Внизу панелі деталей знаходиться список усіх подій, у яких брав участь персонаж. Різні події можуть покращувати або знижувати його навички, або надавати нові риси характеру.